# Squad

Создать пустой массив, в котором будут храниться объекты военных ресурсов ( солдат, лошадей, машин). 

Задача:
-------
Написать функцию, аргументами которой будут служить свойства будущего ресурса:
- название, 
- количество единиц жизни, 
- максимальное количество единиц жизни, 
- дистанцию, которую может пройти ресурс в сутки всего, 
- дистанцию, которую он может пройти на данный момент. 

Функция должна создавать объект и добавлять его в указанный выше массив.

Написать функцию, аргументом которой будет число - дистанция, которую следует пройти ресурсу в день. Функция должна пересчитать уже пройденную дистанцию каждой единицы и, в случае, если больше она пройти не сможет, выдать ошибку.

Написать функцию, которая будет увеличивать здоровье каждой единицы до максимально возможного. Доступен один опциональный аргумент, который указывает на индекс объекта в массиве. В данном случае лечится только одна единица. 

Написать такую же функцию, только для отдыха (увеличиваем доступную дистанцию).

Написать функцию, которая возвращает массив ресурсов, которые могут пройти указанную в аргументе дистанцию.

Написать функцию, аргументом которой является массив других единиц. Функция должна объединить текущий массив с указанным в аргументе.

Написать функцию проверки на готовность каждой единицы выступить в бой. Аргументом служит минимальное количество урона, который можно получить в бою.

Написать функцию перестроения объектов. Первый аргумент - индекс первого объекта, второй - второго.

Написать функцию клонирования объекта по получению его ссылки, либо индекса в массиве.

Разделить логику предыдущего задания на два объекта, ресурс и отряд.

Написать два конструктора, которые будут реализовывать интерфейс, описанный в предыдущем задании, поместив логику, относящуюся к конкретному ресурсу в объект ресурса, а общие действия - в объект отряда.

После выполнения задания работа с отрядом должна быть доступна по вызову методов отряда, а работа с конкретным ресурсам - методов ресурса.

function Resource(type, health, distance, damage);
Resource.prototype.isReadyToMove(distance);
Resource.prototype.isReadyToFight(damage);
Resource.prototype.restore();
Resource.prototype.clone();

function Squad(type, health, distance, damage);
Squad.prototype.isReadyToMove(distance);
Squad.prototype.isReadyToFight(damage);
Squad.prototype.restore();
Squad.prototype.getReadyToMoveResources();
Squad.prototype.combineResources();
Squad.prototype.cloneResources();
Squad.prototype.clone();